1.- crear carpeta
2.- en la terminal hacer cd a la carpeta y ejecutar npm init
3.- obtenemos el package.json dentro de la carpeta

4.- creamos el archivo index.js. Para ver si está node bien instalado
    escribimos un console.log en el index y ejecutamos en la terminal
    con el cd de esta carpeta node index.js
5.- instalar nodemon para ver los cambios de node mas facilmente si tener que 
    estar ejecutando el comando todo el tiempo.
6.- hacemos la instalacion con npm install -g nodemon y luego de nuevo nodemon index.js
    ctrl-c para limpiar la terminal

7. creamos los scripts: "dev": "nodemon index.js",
                        "start": "node index.js"
    En desarrollo usaremos dev y en produccion start
8. en la terminal npm run dev. Para ejecutar el start no poner run, es especial
    seria npm start

9.  instalaciones para el backend en la terminal:
    npm i bcryptjs cors dotenv express express-validator jsonwebtoken mongoose
10. para hacer una instalacion de version especifica:
    npm i express@4.17.1
11. bcryptjs para encriptar la contraseña.
    cors para que el servidor acepte peticiones de otros dominios.
    dotenv para variables de entorno.
    express.
    jsonwebtoken para generar tokens.
    mongoose para interactuar con mongoDB.

12. hacemos import del express y llamamos al servidor con listen
    al hacer el npm run dev nos devuelve el mensaje del puerto.
    Si metemos el localhost:4000 en postman en preview nos va a devolver
    un Cannot GET, porque no tenemos definida ruta aun pero esta bien.


13. En el req de las rutas, al poneer req.body recibiremos un objeto vacio
    nos vamos a postman y seleccionamos la pestaña de body-raw-json
    dentro escribimos el json  {
                                    "name": "Test1",
                                    "email": "test1@test.com",
                                    "password": "123456"
                                }